자바스크립트가 제공하는 7가지 데이터 타입은 크게 원시 타입과 객체 타입으로 구분할 수 있다.

- 원시 타입의 값, 즉 원시 값은 변경 불가능한 값이다. 이에 비해 객체(참조) 타입의 값, 즉 객체는 변경 가능하다.

- 원시 값을 변수에 할당하면 변수(확보된 메모리 공간)에는 실제 값이 저장된다. 이에 비해 객체를 변수에 할당하면
  변수에는 참조값이 된다.

- 원시 값을 갖는 변수를 다른 변수에 할당하면 원본의 원시 값이 복사되어 전달된다. 이를 값에 의한 전달이라고 한다.
  객체를 가리키는 변수를 다른 변수에 할당하면 원본의 참조 값이 복사되어 전달된다. 

1. 원시 값

    1-1 변경 불가능한 값

        원시 타입의 값은 변경 불가능한 값이다. 
        변경 불가능하다는 것은 변수가 아니라 값에 대한 것이 아니다. 
        즉, 원시 값은 변경 불가능하다는 말은 원시 값 자체를 변경할 수 없다는 것이지 변수 값을 변경할 수 
        없다는 것이 아니다.

        ex)
        let score;
        → 이렇게 하면 '변수 선언'인데 메모리 공간에 undefined로 저장된다.

        score = 80;
        → 이렇게 하면 값이 할당된 것이다.
        → 그러면 undefined가 있던 자리를 80이 차지하는 것일까?
            아니다! undefined라는 메모리 공간이 0x000000F2라면 80은 0x00001332이런식으로
            다른 공간에 메모리 공간의 주소가 바뀐다.

        이것을 보자면 알 수 있듯이 값 자체가 바뀌는 것이 아니라 변수 값을 바꿔주면 다른 메모리 공간으로
        저장한다.

2. 객체

   객체는 프로퍼티의 개수가 정해져 있지 않으며 동적으로 추가되고 삭제할 수 있다. 또한 프로퍼틔 값에도 제약이 없다.
   따라서 객체는 원시 값과 같이 확보해야 할 메모리 공간의 크기를 사전에 정해 둘 수 없다.

   2-1. 변경 가능한 값

      객체(참조) 타입의 값 즉, 객체는 변경 가능한 값이다.

      원시 값을 할당한 변수가 기억하는 메모리 주소를 통해 메모리 공간에 접근하면 우너시값에 접근할 수 있다.
      즉, 원시 값을 할당한 변수는 원시 값 자체를 값으로 갖는다. 하지만 객체를 할당한 변수가 기억하는 메모리 
      주소를 통해 메모리 공간에 접근하면 참조 값에 접근할 수 있다. 참조 값은 생성된 객체가 저장된 메모리 공간의 주소
      그 자체다.

      원시 값은 변경 불가능한 값이므로 원시 값을 갖는 변수의 값을 변경하려면 재할당 외에는 방법이 없다. 하지만 객체는
      변경이 가능한 값이다. 따라서 객체의 할당한 변수는 재할당 없이 객체를 직접 변경할 수 있다. 즉, 재할당 없이 프로퍼티를
      동적으로 추가할 수도 있고 프로퍼티 값을 갱신할 수도 있으며 프로퍼티 자체를 삭제할 수 있다.

      

                