1. 객체란?

    자바스크립트는 객체 기반의 프로그래밍 언어이며, 자바스크립트를 구성하는 거의 "모든 것"이 객체다.
    객체는 프로퍼티와 메서드로 구성된 집합체다.

    프로퍼티 : 객체의 상태를 나타내는 값
    메서드 : 프로퍼티를 참조하고 조작할 수 있는 동작

    자바스크립트의 객체는 함수와 밀접한 관계를 가진다. 함수로 객체를 생성하기도 하며 함수 자체가
    객체이기도 하다. 

2. 객체 리터럴에 의한 객체 생성

    객체 생성 방법 중에서 가장 일반적이고 간단한 방법은 객체 리터럴을 사용하는 방법이다.
    리터럴은 사람이 이해할 수 있는 문자 또는 약속된 기호를 사용하여 값을 생성하는 표기법을 말한다.
    
    예제) 10-1

    객체 리터럴은 자바스크립트의 유연함과 강력함을 대표하는 객체 생성 방식이다. 
    객체를 생성하기 위해 클래스를 먼저 정의하고 new 연산자와 함께 생성자를 호출할 필요가 없다.

3. 프로퍼티

    객체는 프로퍼티 집합이며, 프로퍼티는 키와 값으로 구성된다.
    
    예제) 10-2

    프로퍼티를 나열할 때는 쉼표(,)로 구분한다. 일반적으로 마지막 프로퍼티 뒤에는 쉼표를 사용하지 않는다.

    프로퍼티 키 : 문자열을 포함하는 모든 문자열 또는 심벌 값
    프로퍼티 값 : 자바스크립트에서 사용할 수 있는 모든 값

    프로퍼티 키는 프로퍼티 값에 접근할 수 있는 이름으로서 식별자 역할을 한다.

4. 메서드

    자바스크립트에서 사용할 수 있는 모든 값은 프로퍼티 값으로 사용할 수 있다고 했다.
    프로퍼티 값이 함수일 경우 일반 함수와 구분하기 위해서 메서드라고 부른다.
    즉, 메서드는 객체에 묶여 있는 함수를 의미한다.

    예제) 10-3