1. 타입변환이란?

    자바스크립트의 모든 값은 타입이 있다.
    개발자가 의도적으로 값의 타입을 변환하는 것을 명시적 타입 변환 또는 타입 캐스팅이라 한다.
    의도와 상관 없이 자바스크립트의 엔진에 의해 암묵적으로 타입이 자동변환 되기도 하는데
    이를 암묵적 타입 변환 또는 타입 강제 변환이라 한다.

    명시적타입 변환이나 암묵적 타입 변환이 기존 원시 값을 직접 변경하는 것은 아니다. 원시 값은 변경 불가능한 값이므로
    변경할 수 없다. 타입 변환이란 기존 원시 값을 사용해 다른 타입의 새로운 원시 값을 생성하는 것이다.

    * 암묵적 타입변환

        '10' + 2 // '102'
        5 * '10' // 50

        → 위에꺼는 문자열처럼 10뒤에 2가 붙어서 '102'가 되었는데 아래꺼는 50이 될까?
          그 이유는 문자열끼리는 곱하기가 안되기 때문에 모두 number으로 인정된다.
          그렇기 때문에 50이 나온다.