1. 값
    
    값은 식이 평가되어 생성된 결과

    모든 값은 데이터 타입을 가지며, 메모리에 2진수, 즉 비트의 나열로 저장된다.

2. 리터럴

    리터럴은 사람이 이해할 수 있는 문자 또는 약속된 기호를 사용해 값을 생성하는 표기법

    ex) 3

3. 표현식

    표현식은 값으로 평가될 수 있는 문이다. 즉, 표현식이 평가되면 새로운 값을 생성하거나 기존 값을 참조한다.
    표현식은 리터럴, 식별자, 연산자, 함수 호출 등의 조합으로 이뤄질 수 있다. 즉, 값으로 평가될 수 있는 문은
    모두 표현식이다.

    //리터럴 표현식
        10
        'Hello'

    // 식별자 표현식(선언이 이미 존재한다고 가정)
        sum
        person.name
        arr[1]

    // 연산자 표현식
        10 + 20
        sum = 10
        sum !== 10

    // 함수/메서드 호출 표현식(선언이 이미 존재한다고 가정)
        square()
        person.getName() 

4. 문

    문은 프로그램을 구성하는 기본 단위이자 최소 실행 단위이다. 
    문은 여러 토큰으로 구성된다. 토큰이란 문법적인 의미를 가지며, 문법적으로 더 이상 나눌 수 없는 코드의
    기본 요소를 의미한다. 문은 명령문이라고도 부른다. 즉 문은 컴퓨터에 내리는 명령이다.


